src/episodes/s1e1-sound-check.md, before:

---
title: Sound Check
subtitle: 'A quick sound check before the show kicks off properly - testing the tech and setting the scene!'
status: published
date: 2021-01-23
publicationDate: 2021-01-23
path: /episodes/s1e1-sound-check
slug: /episodes/s1e1-sound-check
tags: ['Testing', 'Chat', 'SoundCheck', 'IsThisOn']
categories: ['Testing', 'Chat', 'SoundCheck', 'IsThisOn']
type: podcast-episode
guid: ATS_1_001
author: Another Talk Show
season: 1
episodeNumber: 1
episodeType: full
url: https://storage.googleapis.com/anothertalk-show/s1e1-sound-check.mp3
size: 2189425
duration: 68
explicit: false
---

Lorem markdownum imperio hos [regia](http://est.org/aegeus) pectore: truncat
solent litora _Iolen_ in egreditur! Orant opus solitam finxit, non edidit septem
non se abstemius ut ad. Nubes quo thalami regnum dignare tempora. Armis igni
deus supplex, nam gemma in gaudet, membrana colla flavescere.

## A quick audio test...to see if the world can hear me ok!

![Screaming into the microphone - is this thing on?](../images/podcast-unsplash.jpg)
_Screaming into the microphone - is this thing on?_

> Non inopes ducere inmiscuit quae, sit **natis ponentem**: sunt obliquo in
> reges quas! Fluctibus exiguas sua non desunt telo, **vixisti oculis
> caelestia**. Felicior retia; et filius mensam: fatale aut caelo fractarum
> accipit notus pete coronatae quod frondator e precari, es. Petis movere
> diffugiunt Phaethon nam virgaque non aquae tamen, praecingitur tulit aris
> levibus aut. Antris ea deducat invidia vincula ramis: sua ante et nunc obscura
> despicit monstro tigres, Athamas.

## Nec et dabant

Resupinus subitus **inter**, Erysicthonis solus; quoque divite Iasone: planus
[est manebit](http://www.iacetadulantum.net/coniuge), bis. Diriguit at natum
nostrae verentur, est [vir](http://erigiteest.io/) Vix certamina. Nisi armigerae
remissos: quam nec furoris faterer visendae. De summo attonitus occupat defessa
numen decidit adspicit repetunt. Certius voluitque, cetera, vinci.

[Photo Credit: Jason Rosewell](https://unsplash.com/@jasonrosewell?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

Commit message:

updates to posts and content

src/episodes/s1e1-sound-check.md, after:

---
title: Sound Check
subtitle: 'A quick sound check before the show kicks off properly - testing the tech and setting the scene!'
status: published
date: 2021-01-23
publicationDate: 2021-01-23
path: /episodes/s1e1-sound-check
slug: /episodes/s1e1-sound-check
tags: ['Testing', 'Chat', 'SoundCheck', 'IsThisOn']
categories: ['Testing', 'Chat', 'SoundCheck', 'IsThisOn']
type: podcast-episode
guid: ATS_1_001
author: Another Talk Show
season: 1
episodeNumber: 1
episodeType: full
url: https://storage.googleapis.com/anothertalk-show/s1e1-sound-check.mp3
size: 2189425
duration: 68
explicit: false
---

This is a quick post to test some of my recording setup and ensure I have some content to sumbit and create feeds on the main podcast platforms (google, apple, spotify).

## A quick audio test...to see if the world can hear me ok!

![Screaming into the microphone - is this thing on?](../images/podcast-unsplash.jpg)
_Screaming into the microphone - is this thing on?_

> Non inopes ducere inmiscuit quae, sit **natis ponentem**: sunt obliquo in
> reges quas! Fluctibus exiguas sua non desunt telo, **vixisti oculis
> caelestia**. Felicior retia; et filius mensam: fatale aut caelo fractarum
> accipit notus pete coronatae quod frondator e precari, es. Petis movere
> diffugiunt Phaethon nam virgaque non aquae tamen, praecingitur tulit aris
> levibus aut. Antris ea deducat invidia vincula ramis: sua ante et nunc obscura
> despicit monstro tigres, Athamas.

## Nec et dabant

Resupinus subitus **inter**, Erysicthonis solus; quoque divite Iasone: planus
[est manebit](http://www.iacetadulantum.net/coniuge), bis. Diriguit at natum
nostrae verentur, est [vir](http://erigiteest.io/) Vix certamina. Nisi armigerae
remissos: quam nec furoris faterer visendae. De summo attonitus occupat defessa
numen decidit adspicit repetunt. Certius voluitque, cetera, vinci.

[Photo Credit: Jason Rosewell](https://unsplash.com/@jasonrosewell?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)
